Назначение:



Участники:
	Prototype: определяет интерфейс для клонирования самого себя, который, как правило, представляет метод Clone()
	ConcretePrototype1 и ConcretePrototype2: конкретные реализации прототипа. Реализуют метод Clone()
	Client: создает объекты прототипов с помощью метода Clone()

Когда использовать Прототип?
	Когда конкретный тип создаваемого объекта должен определяться динамически во время выполнения
	Когда нежелательно создание отдельной иерархии классов фабрик для создания объектов-продуктов из параллельной иерархии классов (как это делается, например, при использовании паттерна Абстрактная фабрика)
	Когда клонирование объекта является более предпочтительным вариантом нежели его создание и инициализация с помощью конструктора. Особенно когда известно, что объект может принимать небольшое ограниченное число возможных состояний.